はい。
恵子からですね。
リストの作成をしていきましょう。
で作成するといってもですね。
ざっくりとこのテンプレートとあとはビューですね。
作ってきていますので、この中身ですね。
中身というか実際のデータをですね。
このリストビューの中に埋め込むという実装をしていこうという風に思います。
で、ファンクションベースとVINの場合にですね。
どういった形で埋め込んでいけばいいのかということなんですけれども、イメージとしてはですね。
このサインアップのページで使ってきたこのモデルのオブジェクトですね。
これを使っていきます。
で、クラスの場合はですね。
モデルを指定すれば良かったんですけれども、ファンクションベストのビューの場合はですね。
実際にどのモデルを使うのかということを明示的に指定していく必要がありますので、その設定をしていきましょう。
変数としてはオブジェクトリストですね。
これクラスベースとビューの場合に使ったオブジェクトリストと同じようなイメージで考えていただければなという風に思いますで、このオブジェクト
リストというものの中にですね。
このモデルズドットbyで定義をしたボードモデルを入れていきます。
で、ボードモデルオブジェクトオールと言うコマンドを押すことによってコマンドを書くことによってですね。
これでボードモデルの中に入っている全てのオブジェクトを引っ張ることができます。
で、その引っ張ってきた全てのオブジェクト全てのデータですね。
そのデーターをこのオブジェクトリストの中に入れていくで、そのデーターをですね。
使い回していく為にはコンテキスト上としてですねオブジェクト。
リストとして、これオブジェクトリストと名前を付けて実際に扱っていく。
データーは上で定義したオブジェクトリストとして扱っていきますと、はいいう形で設定をしていきます。
実は結構これだけでですね。
基本的なリストビューの設定は完了したという形で非常に。
あの何て言うんでしょう。
シンプルファンクションベースとビューを使ってもシンプルに実装できるということが分かるんじゃないのかなという。
ふうに思いますで、ここでですね。
ボードモデルを引っ張ってきましたので、ここで読み込んであげる必要がありますので、読み込んでいきましょうモデルズ。
一方、外房外モデルと廃ボードモデルをインポートしてあげました。
で、これでオブジェクトリストの中にですね。
データーが入っていているはずですので、実際にリストビューの中でですね。
その表示をさせていこうという風に思いますで、コンテナの中の一個一個の項目で。
法文を使っていきます。
FOURITEMINオブジェクトをリストとして、このオブジェクトリストの全部のデータをですね。
一個一個アイテムの中に入れてで、データーを一個一個出していくということをしていきますで、ここで塩の方をします。
塩の方法としてはいでタイトルですね。
このタイトルはですね。
これはもうTODOリストのところでやったものと同じようなイメージでしてアイテムどっとタイトルですね。
はいで投稿者は。
入ってムードとオーサーと指定しましたので、このような形で指定をしていきます。
で実際にですね。
ブラウザで確認をしてみましょう。
サインアップページではなくてリストですね。
リストを出していきます。
サーバーを立ち上げていませんでした。
サーバーを立ち上げて。
恒心ますと、ちょっと謎のデーターになってしまってます。
けれども、こういった形で3つのデーターが順番に作られて表示されているということが確認できました。
ですので、ちょっとこれ分かりづらいですので、もう一回ちょっと管理画面からデーターを作ってみましょうか。
はい、ADOBEインサイトでボードに戻るとで、今3つのデータがあったので、こちらでも3つのデーターが表示されているんですけれども、
新しく追加をしていてタイトルとして。
仕事とを取っしていきましょう。
外でこれはとりあえずですね。
適当に。
やっていきます。
はいはいでセーブをして。
データが作られました。
はいで更新をそうしてごととったということで、この投稿者さんというのとこの仕事のタイトルですね。
絵がうまく表示されました。
ですので、ファンクションベースのビューの場合はですね。
このようにですね。
このビューズの中でデータを取って、それを入れていくことによって、そのデータを使い回していくことができるというようなことを意識して
いくと、いいのかなというふうに思います。